4. Campeão do campeonato!
Nas ligas de futebol, o vencedor de uma partida recebe 3 pontos e o perdedor 0 pontos. Em caso de empate, ambas as equipes recebem 1 ponto cada. Dado as listas 'int vitorias[]' e 'int empates[]', e sabendo que o i'ésimo elemento da lista de vitorias e empates corresponde ao número de vitórias e empates respectivamente para a equipe i: Faça um método que receba as listas, processe e retorne o número de pontos que o time campeão alcançou nesta liga.

Exemplo: Para as listas vitorias = [1,0,3] e empates = [2, 2, 0], o resultado seria 9 (a equipe em i = 2 ganharia este campeonato).